Cansado, Carlos caminaba cautelosamente con su cachorro por el camino. Contemplaba cómo caían constantemente copos de nieve, cubriendo completamente casas, calles y campos. Curiosamente, cada cosa que capturaban sus cristalinos ojos comenzaba con la letra "c". Cerca, correteaban conejos, crecían cerezos, y cantaban cuervos. Carlos continuó caminando, considerando cómo crear cuentos con caracteres cómicos.
Mientras, Mariana miraba maravillada el majestuoso mar. Murmuraba melodías mientras movía sus manos, marcando el movimiento de las mariposas multicolores. Muchos momentos mágicos merecían mencionarse en su mente.
